
Práctica 2 (después de importar)

Corregir cada tabla proveniente de Google Sheets:
1. Vista de informe
2. Transformar datos
3. Usar primera fila como encabezado

Analizando columnas:
1.  Vista
2.  arcar 'Calidad de columnas'
3.  Cliente ID
4.  Marcar sólo nulos -> Aceptar
5.  Quitar filtro en el panel derecho 'X Filas filtradas'
6.  Desmarcar 'Calidad de columnas'
7.  Marcar 'Distribución de columnas'
8.  Desmarcar 'Distribución de columnas'
9.  Marcar 'Perfil de columnas' (descriptores básicos)
10. Marcar 'Precio Total' y analizar estadísticas